Control Cables - Kdipower Kdipower info@kdipower.com +91 85959 40069 Facebook Instagram Linkedin Home About Us Our Products Power cables POWER CABLES Copper cables Single Core / Multicore Flexible Cables Submersible Cables House Wires & Cables Control cables Control cables Instrumentation Wires Aerial Bunched Cables Aerial Bunched Cables Rubber cables Marine & Offshore Cables Rubber Cables solar cables solar cables Media Certifications Gallery Become A Partner Apply as a Vendor (Procurement Division) Dealership Enquiry Other Enquiry Careers Life at KDI Power Career Contact Us X Control Cables Home Control Cables Introduction Introduction KDI Power Control Cables represent a wide range of high-quality cables manufactured in accordance with various IS, BS, EN, VDE and other international standards. These cables are designed for diverse applications including industrial operations, signaling, transmission, measurement, control and regulation systems. They are specially engineered to transmit power at very low voltage for efficient control and operation of processes and equipment. Enquire Now Application These control cables from KDI Power are widely used in machinery, machine tools, and various industrial equipment. They are suitable for applications in measuring, control, heating, and air-conditioning systems, as well as for permanent connections in cable chains and other automated installations. Features These cables feature a high-quality copper conductor and can also be provided with galvanized steel braid protection when required. They can be manufactured in accordance with various applicable national and international standards based on project requirements. The cables can be designed with Zero Halogen properties or with high thermal stability PVC oversheathing for enhanced safety and performance. They provide different levels of protection against electrical interference and offer resistance to oils and corrosive substances. Why Our Control Cables KDI Power’s halogen-free cables and wires are manufactured to meet internationally recognized standards. Customers can choose from a wide range of standard products or request cables and wires with customized specifications to suit their specific application requirements. Reach out to our sales and customer support team for expert wires and cables solutions. Connect Us KDI Power manufactures high-quality electrical wires and cables in India. With ISO-certified processes, robust products and reliable performance, they cater to industrial, commercial and residential electrical needs. Facebook Instagram Linkedin USEFULL LINKS About Us Our Products Contact Us Career Faq OUR PRODUCTS Aerial Bunched Cables Power Cable Control Cable House Wire Cable Conductor Instrumentation Wire CONTACT US 1243, Block H, DSIDC Industrial Area, Narela, New Delhi , Delhi, 110040 info@kdipower.com +91 85959 40069 Copyright © 2026 by KDI Power