Our Products - Kdipower Kdipower info@kdipower.com +91 85959 40069 Facebook Instagram Linkedin Home About Us Our Products Power cables POWER CABLES Copper cables Single Core / Multicore Flexible Cables Submersible Cables House Wires & Cables Control cables Control cables Instrumentation Wires Aerial Bunched Cables Aerial Bunched Cables Rubber cables Marine & Offshore Cables Rubber Cables solar cables solar cables Media Certifications Gallery Become A Partner Apply as a Vendor (Procurement Division) Dealership Enquiry Other Enquiry Careers Life at KDI Power Career Contact Us X Our Products Home Our Products Aerial Bunched Cable ABC ideal for overhead power in urban and tough terrains. Control Cables Low Voltage cables excel in resistance and insulation. Power Cable XLPE cables excel in thermal and moisture resistance. House Wires & Cables Safe, reliable house wires with pure copper for conductivity. Rubber Cables Flexible rubber cables for tough industrial applications. Instrumentation Wires Shielded wires: precise control & measurement. Marine & Offshore Cables Reliable cables for marine and offshore harsh conditions. Single Core / Multicore Flexible Cables Flexible single & multicore cables for safe power wiring. Submersible Cables Waterproof submersible cables for reliable power supply. Solar Cable Durable solar cables for efficient and reliable power flow. Testimonial What Our Client’s Donec luctus est turpis, viverra vestibulum augue volutpat inuis euismod eu justo sit amet tincidunt. Suspendisse euismod ex iaculis. From banking and  insurance to wealth manage ent and securities distribution, we dedicate financial on services the teams serve all major sectors. Margie R. Robinson Enterpreneur From banking and  insurance to wealth manage ent and securities distribution, we dedicate financial on services the teams serve all major sectors. Robinson Client From banking and  insurance to wealth manage ent and securities distribution, we dedicate financial on services the teams serve all major sectors. Margie R. Robinson Chairperson From banking and  insurance to wealth manage ent and securities distribution, we dedicate financial on services the teams serve all major sectors. Robinson Dealer From banking and  insurance to wealth manage ent and securities distribution, we dedicate financial on services the teams serve all major sectors. Andrew Matthews Marketer From banking and  insurance to wealth manage ent and securities distribution, we dedicate financial on services the teams serve all major sectors. Hurzles Driver KDI Power manufactures high-quality electrical wires and cables in India. With ISO-certified processes, robust products and reliable performance, they cater to industrial, commercial and residential electrical needs. Facebook Instagram Linkedin USEFULL LINKS About Us Our Products Contact Us Career Faq OUR PRODUCTS Aerial Bunched Cables Power Cable Control Cable House Wire Cable Conductor Instrumentation Wire CONTACT US 1243, Block H, DSIDC Industrial Area, Narela, New Delhi , Delhi, 110040 info@kdipower.com +91 85959 40069 Copyright © 2026 by KDI Power